o la culerada al hacer pistas a leer al
grano
lo primero un abrazo muy fuerte a toda
la gente que se ha desplazado para ir a
sevilla ver la final un abrazo a toda la
gente que ha dejado de hacer algo para
ver este partido porque todavía tenía un
poco de ilusión no mucha gente porque
nunca me encontrará la gente con menos
ilusión que para esta final nunca en la
vida nunca o sea gente absolutamente
deprimida
futbolísticamente si se puede usar el
adverbio de primera
futbolísticamente que no quedase en nada
bueno esto acaba como tenía que acabar
esto era una inconsciencia tremenda no
haber despedido al señor ernesto
valverde el día
del liverpool esa misma noche antes de
las doce esa misma noche tenía que estar
despedido fuera
en el vestuario despedido no es que hay
jugadores que defienden me suda los
[__] me suda la [__] que le
defiendan me da igual es un inepto es un
inútil es un triste noqueó gente triste
el minuto es explicando lo que es el
fútbol del otro día es de verguenza
agena el de entrenador de tercera
regional es de vergüenza fuera a dar por
culo no lo que sería pues tras la sería
no delate ti uy qué bien lo hizo este
tipo extras al atleti
el español puestas al español me da
igual donde se vaya como sigue queda año
sabático no es que hay que pagarle mucho
después se le paga los s son los
siguientes los siguientes los inútiles
que le renovaron los siguientes los
siguientes ellos a tomás por el [__]
culo como bueno no sé
que hoy apunta aquí que se atrás por
culo como si se me olvida decir lo que
se va a tomar por culo
nada es hacer ilusión la gente decía no
es que me da igual que aunque no den
pues yo prefiero ganar a cualquier
precio [__] que no [__] por la misma
regla de tres es mejor ganar y no me
digáis que todos los que habéis visto no
estáis deseando que marca a cillessen en
ducto minuto de cabeza y volvernos locos
nos habíamos vuelto loco pues no ha
pasado por qué pues porque ya es que
esto ya no se levanta el único que ha
hecho cosas mes y que bueno algún
cerebro de mosquito alguien con con
gente con mentalidad de niño de tres
años que hace equipos del fifa venta ya
tres años y público de tres años
haciendo equipo no fiche busca aquel
iros a tomar por culo con él y nos todos
a la [__] [__] mírame a mí sí
y a cinco más de los que hay y luego y
los demás ya veremos pero lo que no se
puede hacer es decir nueve meses y no
vale pues es el que vale
de verdad que es co infinito que medalla
coutinho ya me dan asco que te mueres
asco coutinho y el que lo pone porque ya
lo dije otro día ya como cuando ponían
andrew gómez como cuando ponía nada ya
no es culpa de ella es culpa del que lo
pone tu tiene otro cero a la izquierda
otro partido mal me gustaría analizar
con mi amigo salva que ahora es famosos
hasta en tv3
una estela de los últimos 20 partidos de
coutinho es que es lo más ridículo que
se ha visto en el barça desde el epp
desde
uff
no sé no sé
da igual
canal valencia la copa del rey la copa
que nadie quería del barça pues yo si la
quería yo quería ganar me jode mucho
perder me jode mucho perder
me jode mucho acabar así me jode mucho
las desgracias de [__] de jugadores de
rakitic de no sé quién soy y roberto que
soy arrogante a la broma del mediocampo
y hasta ella que el chaval llega desde
atrás del lateral vale por algún centro
tal pero en el mediocampo ya está la
broma es a la broma semedo sergi roberto
yo creo que ya el experimento todos
tenemos en la cabeza en que partidos han
estado no todos los tenéis si en la
cabeza pues eso
ya está que da igual da igual pero a mí
no me da igual que vamos a pensar ya en
la siguiente temporada que luis suárez
que lo defendí da muerte todos los años
todos se puede ir a la [__] con las
extremidades con las acciones en la
grada que se ha pegado para está en la
copa américa te vas a la [__] ojalá
termine el primer partido te vas a la
[__] [__] y nada pues que habrá que
hacer limpia para la cacería limpia con
la cabeza de más vídeos estos días hoy
no porque sólo votan aquí insultos no va
a poder monetizar
y da igual
un abrazo a todos insisto a la gente que
ha ido a sevilla que tendrán un viaje
triste
a la gente que está jodida ahora nos
levantaremos conservarse
está messi juega muy bueno pero sobre
todo está esto que es por lo que jugamos
por lo que nos alegramos infinitamente y
por lo que lloramos también cuando hay
que llorar si beso a todos buenos força
barça haremos muchos vídeos este
veranito y bueno no nos volvamos locos
tiene una ilusión por supuesto por
supuesto por supuesto y por descontado
que no va estar va de verde porque si
ésta va al verde
no es que ni lo concibo que este no es
bueno força barça